# worklog

## 记录工作量


|日期(为空则继承上一行的日期)|工作内容|备注|持续性内容|
|:---:|:---:|:---:|:---:|
|2026年05月12日 星期二|2019年扫描件修图||是|
|2026年05月12日 星期二|联系姜鼎文给国威的中国石油电子招标投标交易平台的ukey延期|延期途中发现忘记全部密码 联系公众号方面客服逐步排查解决|是|
|2026年05月13日 星期三|在三号库房新打开的柜子整理出2017年2018年2019年部分档案，晚间扫描编制时璇今天提供的2024年余下文件||是|
|2026年05月14日 星期四|晚间整理2022年合同，编页，扫描||是|
|2026年05月15日 星期五|晚间整理、扫描2021年档案，转PDF，上传档案系统||是|
|2026年05月18日 星期一|晚间整理、编页，扫描2020年印信||是|
|2026年05月19日 星期二|晚间整理、编页、扫描2021年印信||是|
|2026年05月20日 星期三|晚间整理、编页、扫描2022年印信||是|
|2026年05月22日 星期五|晚间整理、编页、扫描2023年印信||是|
|2026年05月23日 星期六|周六整理、编页、扫描2024年印信||是|
|2026年05月24日 星期日|联系杜书庆 韩雪 姜鼎文 排查 镡宁 王冬梅 在dqmds系统上的权限问题|具体操作这个应该是姜鼎文 但是他在出差途中不好操作|姜鼎文出差途中在飞机上远程同步了权限但还是有问题|是|
|2026年05月25日 星期一|晚间整理、编页、扫描2019年印信||是|
|2026年05月26日 星期二|晚间整理、编页、扫描2018年印信||是|
|2026年05月26日 星期二|联系杜书庆 韩雪 姜鼎文 排查 镡宁 王冬梅 在dqmds系统上的权限问题|具体操作这个应该是姜鼎文 但是他在出差途中不好操作|是|
|2026年05月27日 星期三|晚间扫描件修图||是|
|2026年05月28日 星期四|晚间扫描件修图||是|
|2026年05月29日 星期五|晚间上传档案系统2024年||是|
|2026年05月29日 星期五|根据张总提供的menu_node在sqlite数据库查询对应的角色和太阳岛派生角色，填写权限申请表后找人签字并扫描提交给关键用户刘忠|同时确定了采购组就是没有，而不是忘了|是|
|2026年05月29日 星期五|跟王慧、刘忠同步三个人的权限问题|权限正常设置，没有对应的物资采购组，并且不能凭空添加|是|
|2026年06月01日 星期一|晚间上传档案系统2023年、2022年||是|
|2026年06月01日 星期一|给王惠联系镡宁erp账号激活|账号90天未登陆锁定，联系信息部确认是锁定导致的问题，联系关键用户 销售管理油气新能源 走解锁流程|是|
|2026年06月01日 星期一|给王慧查询镡宁的基本信息 尝试解决无工厂权限的问题|刘忠说他来解决|是|
|2026年06月01日 星期一|联系李经理填写信息部发的《PKI管理员信息收集表》||否|
|2026年06月01日 星期一|给肖向群解决vpn登陆问题|怀疑是错误退出方式导致服务端未正确收到退出信号，客户端二次登录导致显示的状态为其他用户已登录时的错误信息，给用户排查问题造成误导|否|
|2026年06月01日 星期一|给杜微解决vpn登陆问题|怀疑是错误退出方式导致服务端未正确收到退出信号，客户端二次登录导致显示的状态为其他用户已登录时的错误信息，给用户排查问题造成误导|否|
|2026年06月01日 星期一|给李丽娟解决vpn登陆问题|怀疑是错误退出方式导致服务端未正确收到退出信号，客户端二次登录导致显示的状态为其他用户已登录时的错误信息，给用户排查问题造成误导|否|
|2026年06月01日 星期一|联系关键用户询问解锁进度||否|
|2026年06月02日 星期二|晚间整理、编页、扫描2020年档案||是|
|2026年06月02日 星期二|按张总要求联系王慧询问进度|得到的消息是刘忠正在逐步提交|是|
|2026年06月02日 星期二|朱琳琳要求李玉萍即时通改名宋丽丽 询问李经理流程||是|
|2026年06月02日 星期二|给李丽娟房间解决网络问题|经深度故障诊断与网络拓扑分析，定位根因为IP地址冲突（IP Conflict）及DHCP服务异常。两台终端配置静态IP地址相同，且具备路由功能的交换机未禁用DHCP服务，导致IP地址池分配混乱及地址抢占。采取以下措施：1) 对交换机执行断电重启；2) 在独立子网环境下重置交换机配置并关闭DHCP服务；3) 重构网络拓扑结构，将交换机工作模式调整为纯二层交换模式（Layer 2 Switching Mode）。经验证，网络连接恢复正常，问题彻底解决。|否|
|2026年06月03日 星期三|给杨文英修电脑|显示器接口电流声 有短路现象 排查后更换接口 问题暂时解决|否|
|2026年06月03日 星期三|解决李丽娟无法正常访问腾讯文档的问题|浏览器劫持导致网页不能在正确的浏览器中打开|否|
|2026年06月03日 星期三|给石鑫解决显示器问题|主机上没有集成显卡|否|
|2026年06月03日 星期三|联系刘忠询问进度并汇报给张总||否|
|2026年06月03日 星期三|给许冠轩编辑车辆运转记录并上传||否|
|2026年06月03日 星期三|跟王慧研究通用工厂权限问题||否|
|2026年06月03日 星期三|询问刘忠通用工厂权限具体是选哪个||是|
|2026年06月04日 星期四|尝试给镡宁修改密码|失败|否|
|2026年06月04日 星期四|档案管理又有新规定|同一年文件必须排列临时序号，合同类的附件名必须和题名一致|是|
|2026年06月04日 星期四|接受档案馆新的指示||是|
|2026年06月04日 星期四|联系杜书庆给镡宁恢复初始密码||否|
|2026年06月04日 星期四|登录镡宁账号修改初始密码||否|
|2026年06月04日 星期四|根据档案馆的指示重新排查2025年合同 完全重新干一遍||是|
|2026年06月04日 星期四|联系韩雪 姜鼎文 杜书庆尝试解决王冬梅账号不能访问招投标系统|给指向到物资|是|
|2026年06月04日 星期四|解决 word 文件编码问题||否|
|2026年06月04日 星期四|跟张总汇报招投标系统问题解决的现状||否|
|2026年06月05日 星期五|电话联系李菁退回2025年合同||是|
|2026年06月05日 星期五|跟王慧商量询问刘忠的话术||否|
|2026年06月05日 星期五|给李经理登录iam3||否|
|2026年06月05日 星期五|联系档案馆人员约驳回时间||否|
|2026年06月05日 星期五|给张旭解决vpn问题||否|
|20260608|上午查看档案系统未退回||是|
|20260608|打印文件||否|
|20260608|给李丽娟解决vpn问题||否|
|20260608|给刘爽解决wps问题||否|
|20260609|给张旭解决java问题||否|
|20260609|给祝庆利解决vpn问题||否|
|20260609|给镡宁激活系统||否|
|20260609|跟张总研究招投标系统||是|
|20260609|打印档案||否|
|20260609|记录马帅 王冬梅 镡宁 sqmds密码||否|
|20260609|跟韩雪联系并汇报进度给张总||是|
|20260609|监听王冬梅账号的状态||是|
|20260609|跟韩雪 蒋鼎文同步||否|
|20260609|向张总汇报||否|
|20260609|给刘爽修电脑||否|
